З'явився новий розділ в додатку. 
В меню - "Заявки на ремонт оборудования".
В цьому розділі можна бачити всі поточні незавершені заявки на ремонт.
Останній стовпчик показує скільки днів залишилось, щоб завершити ремонт.

При натисканні на будь-який рядок відкривається детальна інформація по ремонту.
Тут можна додавати коментарі, змінювати інформацію та створювати заявки на закупку.

При необхідності ремонту станка або іншого обладнання - створюємо "Заявку на ремонт"
Для цього натиснути кнопку "+" у верхньому правому куті.
Вказати номер станка за наявності, текст заявки, додати фото або відео, зберегти.